## Задача 8. Угадай число
Артём и Борис играют в игру. Артём загадал натуральное число от 1 до N. Борис пытается угадать это число, для этого он называет несколько чисел подряд. Артём отвечает Борису “Да”, если среди названных Борисом чисел есть задуманное. В противном случае Артём отвечает “Нет”. После нескольких заданных вопросов Борис сдался и попросил вас помочь ему определить, какие числа мог задумать Артём

Напишите программу, которая имитирует диалог Артёма и Бориса. В начале на вход подаётся число N - это максимальное число, которое мог загадать Артём. Затем Борис предполагает, что среди некоторых чисел есть то, которое загадал Артём (несколько чисел через пробел), а Артём отвечает. Так продолжается до тех пор, пока Борис не попросит помощи (пока не введётся строка “Помогите!”) или Борис не угадает число. В конце программы необходимо вывести, какие числа мог загадать Артём.

#### Пример реализации:
```
Введите максимальное число: 10

Нужное число есть среди вот этих чисел: 1 2 3 4 5
Ответ Артёма: Да

Нужное число есть среди вот этих чисел: 2 4 6 8 10
Ответ Артёма: Нет

Нужное число есть среди вот этих чисел: Помогите!
Артём мог загадать следующие числа: 1 3 5
```
По 08 заданию, к примеру, если максимальное число 10, создаём при помощи генератора списков множество

{1, 2, 3, 4, 5, 6, 7, 8, 9, 10}

Просим ввести пользователя числа и создаём множество из них

{1, 2, 3, 4, 5}

Если ответ "Да", делаем первое множество равным пересечению двух множеств.

В изначальном множестве остаются числа {1, 2, 3, 4, 5}. 

Просим ввести числа заново и создаём ещё одно множество из этого ввода пользователя.

{2, 4, 6, 8, 10}

Если "Нет", из первого множества убираем значения множества пользователя.

В изначальном множестве остаются числа {1, 3, 5}

 

Сокращать изначальное множество стоит таким образом, пока в нём не останется одно число.

Если осталось одно число и ответ "нет", "проиграл", если "да", то "выиграл".